# Phone Station

**Построить веб-систему, поддерживающую заданную функциональность.**

1. На основе сущностей предметной области создать описывающие их классы.
2. Классы и методы должны иметь названия отражающие их функциональность и должны быть грамотно структурированы по пакетам.
3. Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
4. Информацию о предметной области хранить в БД. Для доступа использовать API JDBC с использованием 
   или стандартного пула соединений или разработанного самостоятельно. В качестве СУБД рекомендуется MySQL или Derby.
5. Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычным), в том числе и при хранении информации в БД.
6. Архитектура приложения должна соответствовать шаблону Model-View-Controller.
7. При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны GoF: 
   Factory Method, Command, Builder, Strategy, State, Observer и т.д.
8. Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональность, предложеную в постановке конкретной задачи (см. ниже).
9. В страницах JSP применить библиотеку JSTL и разработать собственные теги.
10. При разработке бизнес логики использовать сессии и фильтры.
11. Выполнить журналирование событий, то есть информацию о возникающих исключениях и событиях в системе 
    обработать с помощью Log4j.
12. Код должен содержать комментарии.

**Задание №7.** Система ***Телефонная станция.*** 
***Администратор*** осуществляет подключение ***Абонентов.***
***Абонент***  может выбрать одну или несколько из предоставляемых ***Услуг.*** 
***Абонент*** оплачивает ***Счет*** за разговоры и ***Услуги.*** 
***Администратор*** может просмотреть список неоплаченных ***Счетов*** и заблокировать ***Абонента.***

